TODO:
 - nowa logika do sprawdzania współrzędnych na ziemi
 - [LOW PRIORITY] add setting: choose dist in ly/pc
 - luminacity: napisać "times Sun Lum" czy coś
 - [LOW PRIORITY] do travel, go home, itd nie przesyłać samego id, tylko już gotową pozycję.
 - sprawdź czy rotation event można poprawić
 - about page
 - na starDetail; pokazywać overriden Designation: Name, flam bayer(prawdziwa grecka litera) constellation Gen
    a) tylko name: usunąć przecinek
    b) tylko Constellation: dodać na początku: Constellation: 
 - zmienić double na floaty
 

performance: spróbuj użyć gdzies Task.Run: np. przy maowaniu gwiazd
 - https://blog.stephencleary.com/2013/11/taskrun-etiquette-examples-dont-use.html


NOTES:
 - rozdzialik o custom views, styles
 - w folderze Controls są i bardzo generyczne kontrolki, i takie zwyczajne template'y, żeby po prostu podzielić jeden xaml w kilka - one za binding context biorą ten, w którym siedzą.
 - Całe te moje Usingi, locki przy bazie danych były naprawdę niepotrzebne - async w ogóle nie jest IDisposable, poza tym strzela po getConnection przy każdym query.

BIBLIOGRAFIA: 
https://developer.xamarin.com/workbooks/ - Exploring Urho Coordinates
